Превод: BoogeY (Филмоманија) :):):)
20. 19. 18.
Aјде ти остана уште малку.
17.
-Еј, среди го веќе.
Ајде.
14. 13.
12. 11.
-О, за тоа ти зборувам.
10. 9.
Зарем не ти реков
дека ќе биде фенси.
Добро, се исто како минатиот пат. Без кеш.
Се вкупно мора да биде под 10.000
Да, да, како и да шефе.
Ајде. -Ајде да го направиме тоа.
Добро, одиме.
Сите си одат.
Знаеш и сам, ако продолжиме така со куќите
како денес, Роки, и... Чао, чао Детроит.
И, цела Калифорнија.
Чекај, чекај. Ти ќе побегнеш, Роки?
-Да, што можам веднаш.
Кога...
Кога се враќаш?
Никогаш.
Би требало да дојдеш со нас.
-И... -Што?
Сите си отидоа.
-Мојот татко е овде.
Ќе ми недостигаш тогаш.
Тато?
Дома ли си?
Што е тоа човеку?
-Ѓи доби своите 40%.
Земи или остави. -Тоа е ебен Ролекс,
брате. -Што мислиш ти?
Дека не ризикувам кога го
продавам, а?
Знаеш ли колку кошта на улицата
украден Ролекс.
Ако сакаш пари, тогаш укради ги.
-Ебено срање, брате.
Дали сакаш да слушнеш
за новото место или не?
Добро, да слушнам.
-Улица 1837 Buena Vista.
Куќата е осигурана од фирмата каде што
работи татко ти. Тоа веќе го проверив.
Власникот на куќата е воен ветеран.
Нема фамилија само тој и куќата.
Овој дел од градот е град на духовите. -Изгледа
како дупка. -Тоа се уствари добри вести.
Како тоа можат да бидат добри вести.
-Приказната вели вака.
Некој разгалена евојка пред неколку
години ја прегазила неговата ќерка. -Исусе.
Умрела од повреди. А таа разгалена,
богата идиотска фамилија
му исплатила голема оштета.
-Па?
Пази сега, брате!
Тој лик, лежи на најмалку...
300 илјади долари. Бум!
Ако му го кажеме тоа на Раул, брате
ќе се посра во гаќи.
Дали мислиш дека парите се во куќата?
-Незнам. Ајде да дознаеме.
Друштво, не би... не би смееле да земете.
Преку 10.000 тоа е тешка кражба.
Тоа значи 10 години ако не фатат.
-Нема да не фатат. -Добро, и што тогаш?
Толкава сума ќе донесе полиција која
ќепокрене истрага. -Татко ми
би имал проблеми. -Знаев дека ќе
почнеш да кукаш. Знаев.
Алекс, ако го направиме тоа како што треба,
нема никогаш тоа да треба да го правиме.
Каде одиш?
Нема да го направиме.
-Навистина?
Само ни ѓи дај ебените клучеви,
ние ќе го направиме тоа! -Алекс!
Морам да ја одведам одовде.
-Заради мене - ПОМОГНИ?
Оштетата на ветеранот
достигна шест цифри
исплатени се од познатата
фамилија Робертс.
Дали си готова, Диди?
Биди вистинска и донеси на својата мајка
голема порција болоњезе.
Па, Тревор ќе живее овде сега?
-Немој да бидеш кучка, Роксан. Во прашање е
само неколку месеци додека најде работа.
-Нема пари. -Тогаш ти плати.
Знам дека заработуваш.
Завршив.
-Усните ти изгледаат отечено.
Дали така ѓи заработуваш парите?
А?
Ок.
Диди, одиме на прошетка.
Зарем не одиме на плажа? -Па не е лето,
мајмунче. -Сакам да бидам сурфер.
Нема сурфање во Мичиген.
Тоа не е фер.
Па.
Некој работи неможеш да ѓи промениш , душо.
Без оглед на тоа какви биле.
Која... штета.
Добро. Да го направиме тоа.
Еј, знаеш ли
каде може да се сурфа?
Во Калифорнија. Што велиш на тоа да се
преселиме ти јас таму? Дали би го сакала тоа?
Добро.
Тогаш тоа ти го ветувам.
Дали е тоа нова тетоважа?
-Да. Синоќа ја направив.
Дали е тоа... -Бубамара.
-Зошто бубамара?
Што е?
Кога мојот татко замина, мајка ми
почна да пие и ми рече
дека тој си заминал заради мене.
Многу ми недостигаше, па многу
плачев.
Знаеше толку многу да се налути заради тоа
па ме заклучуваше во багажникот од колата.
Понекогаш со саатови.
Но, таму имаше...
мала дупка во багажникот и еднаш
влета бубамара.
Да ми прави друштво.
Се осеќав сигурно.
Кога ќе одам во Калифорнија,
ќе ја обојам оваа тетоважа.
И тоа ќе биде последен пат да го
шарам моето тело.
Ако дојдеме до тие пари,
доаѓам со вас друштво.
Знам дека ќе дојдеш.
Барем четири блокови околу
куќата не се населени.
Без луѓе нема ни полиција.
Ќе биде едоставно како грав.
Човекот не ја напуштил
својата куќа веќе 5 дена.
Предлагам да го направиме тоа додека е
во куќата. Ќе набавам јас клороформ.
Исусе. -Тргни се од колата,
џукело.
Срање, тоа е нашиот човек.
Чекај, дали е слеп? Го изгубил
видот во Ирак или така некако.
Некако е заебано да опљачкаш слепец, нели?
Тоа што е слеп, не значи дека е светец, брате.
Да го направиме тоа вечерва.
Целото маало е празно.
Тој е последен кој е овде.
Светлата се угасија.
Сигурно заспал.
Тој е слеп. Светло ништо не му значи.
-Два часа после полноќ е. Спие.
Да се погрижиме прво
за кучето, океј?
О, човеку.
Се залажа.
Ќе биде готов за секунда.
Четири се брате, ѓи имаш ли другите клучеви?
-Не, имам само еден.
Да те ебам!
Зошто не ѓи дал резервните клучеви на фирмата
за обезбедување? Затоа што има пари внатре
а, и затоа што не верува на никој.
-Да ја провериме задната врата.
Слатки сништа, другар.
Што е тоа? -Го усмеруваш кон алармот
за да го онеспособиш. Тоа ќе го уништи.
Добро.
Отвори ја ебената врата, Десктер.
Готово. Срање.
Што е? -Не се отвара.
Овој тип не се заебава.
Овде е бравата,
можам да ја фатам.
Заклучено е.
Заклучено е од внарешната страна.
А што е со прозорот? На него
нема решетки. Јас можам да влезам.
Што? Не.
Нема да те пуштиме внатре сама.
Никој не ме пушта мене.
Јас сакам.
Помогни ми да се качам.
-Еве ти, Роки. Имаш 30 секунди.
Еве.
ВНЕСИ КОД: 30
29... 28...
ИЗГАСЕНО
Спремно за активација
Смири се малку, лудак. Веројатно го нашла
кешот до сега. Добро е таа.
Како да ти е грижа тебе.
Што рече?
Тоа таму е мојата кучка,
секако дека ми е грижа.
Ќе ти дадам еден мал совет.
Биди добар пријател и остани тоа, океј?
Дали си ок? -Да.
Го угасив.
Хух. Што по ѓаволите?
-Еј!
Еј. Еј.
Погледнете.
Имаме три семки.
Во ред? Само три.
Еден, два и три.
3 гравчиња.
Баш се слатки во своите чашки.
Сега вода.
Што правиш? -Садам дрво.
Колку ќе порасне дрвото? -До небото!
Што му е потребно на дрвот да порасне?
Вода, семе, земја и сонце.
Добро звучи.
Готово!
Што правиш по ѓаволите?
-Ликот спие, готов е.
Како заспаната убавица е.
-Момци.
...заклучено е.
-Единствената заклучена во куќата.
Веројатно е таму. Можеш ли да го средиш?
-Да можам.
Да ти ебам!
Исусе.
Дали имаш уште нешто? Да.
Да. Да.
Имам подобар алат.
Опа, што е тоа по ѓаволите?
-Тоа е 9мм Берета.
Гангстерски стил, кучки.
-Зошто зема пиштол?
Оваа е куќа на војник Алекс. Како да
дојдам без малку заштита.
Душо. Никогаш порано не си пукал. -Да, па
време е малко да се уозбилиме, душо.
Како ебениот Дон Вито Корлеоне.
-Дали знаеш што значи тоа што зема пиштол?
Да. Шансите ми се покачуваат
да се одбранам, Алекс.
Што? Штотуку му даде законско право на типот
да смее да не пука.
Роки, одиме.
-Не, не, не, не, не.
Мислам дека не би ребало да останеме.
-Мораме да одиме, ова не е добро.
Не е затоа што свршуваш на
нејзините слики на инстаграм слики
да те правио тоа Ромео.
Размисли пак, кучко!
Срање, јас си одам.
Алекс.
Кој е, кој е таму?
Ок,човеку.
Само смири се, добро?
Види, бев напушен
и залутав.
Моја грешка, добро? Така да си одам...
Само ќе си одам, океј?
Да си останал овде.
Да не си мрднал.
Да, така е. Знам што е внатре и
нема да си одам без тоа. Дали разбра?
А, сега како што ти велам, ок?
Да не си направил ни чекор, ок?
Дали ме слушаш или?
Што е одеднаш си
и слеп и глув, а?
Говедо, реков да стоиш.
Мислам дека ме слушна.
Извини.
-Да не си мрднал.
Што правиш, старецу?
Ќе пукам.
Немој да ме тестираш.
Ебена пичко.
Што ќе правиш, а?
-Подобро ти е да застанеш!
Немој да ме повредиш.
Ме убиваш, човеку!
Те молам, само... пушти ме да си одам.
Пушти ме да си одам.
Само ме пушти.
Зошто сакаш да го направиш тоа...
те молам.
Колку сте овде?
-Што? -Колку?
Јааас, само јас. Пушти ме!
Те молам, пушти ме...
Само... пушти ме...
Океј.
Океј. Океј.
Ок, се колнам во господ.
Го уби Мани.
Дали си добро? -Се преплашив,
помогни ми.
Јас сум во куќата,каде си?
Во плакарот.
Роки. Еј.
Дали си добро?
Можеби би... требало да повикаме полиција
пред тој да повика.
Чекај.
Што е?
Отворено
Тука има повеќе од 300 илјади.
Можеби има околу милион долари.
Добро, ајде да си одиме.
Овде има врата. Заклучена е
одвнатре. Тоа би можело да е излезот.
Одиме.
Овде.
Срање, ебена ноќ.
Каде е вратата? -Незнам.
-Каде се? Дали ја гледаш?
Ве молам, помогнете ми.
Мораме преку оваа патека
да побегнеме одовде, ајде.
Одиме.
Вратата е таму.
Што?
Роки. Роки.
Еј, можеме да успееме.
Вратата е точно таму,
можеме веднаш да избегаме.
Океј?
-Не...
Синди Робертс е прогласена невина
во убиството од...
Тоа е таа, која ја убила
неговата ќерка.
Мораме да и помогнеме да побегне.
-Не,не,не, Роки. Немам време.
Ќе побегнеме и ќе повикаме полиција.
А потоа тие ќе ја пронајдат. Ок? -Сефот
Сефот.
Дали ја запамети шифрата
од сефот од спратот?
Хм. 2978
2978.
Океј.
Доаѓа.
Побрзај.
-Океј.
Срање. Уште малку.
Уште малку.
Не ме занима што направи.
Ќе те извадиме одовде. Одиме, одиме!
Што не е во ред?
Што не е во ред? -Заклучено е.
-Употреби ѓи клучевите. Порбај со нив.
Ѓи измешав.
-Ајде.
Така е!
Ајде!
Ја погоди.
Не.
Не! Не.
Не, душо.
Моја душо.
Не!
Неее!
Да се качиме горе.
Ќе пробаме со овие клучеви
да ја отклучиме влезната врата. Океј?
Ако дојдеме до нив,
можеме да излеземе надвор. Океј?
Одиме.
Срање.
Алекс.
Роки.
Те молам, немој.
Те молам, не.
Роки.
-Алекс. Алекс.
Роки, Роки,одиме.
Овде, ајде.
Одиме. Ајде, ајде.
Гледам светло. Одиме.
Немој да... трчаш.
Рки.
Оди до вратата. Пробај со
плавите клучеви. Оди.
Полека, полека.
Срање.
Роки.
Ајде.
-Лагано, другар, лагано!
Океј.
Тоа е добро, добро момче.
Тоа е... тоа е добро.
Добро е.
Одиме, одиме,
низ скалите, одиме, одиме!
Еј, тргни го оваа.
Ајде.
И тоа е заклучено?
-Да.
Во замка сме овде.
Роки, дали е кај тебе декодерот?
-Ајде, побрзај.
Што правиш? -Ја активирам опцијата
за помош. Тоа значи ако си во близина,
автоматски ќе звони на 911.
-Не,чекај. Не смееме да одиме во затвор.
Не, нема, оваа е грабеж споредкиднапирање и
убиство. Нема да и е грижа на полицијата
за нас и зошто бевме овде воопшто.
Кој инаку би ѓи довел до овој човек.
Но во тој случај нема
да ѓи задржиме парите.
Мораме да побегнеме од оваа соба.
Оди!
Алекс. Што правиш?
Те молам, пушти ме.
Јас... те разбирам.
Таа ја уби твојата ќерка.
И, сакаше да плати.
Разбирам. Нема никому да кажам.
Ништо ти не разбираш.
Само родителите можат... да ја разберат
врската помеѓу татко и неговото дете.
Требаше да оди во затвор, но...
богатите девојки не одат во затвор.
Ништо од тоа нема
да ја врати ќерка ти.
Тоа не е во потполност точно.
Синди го одзема
моето дете.
Па си помислив.
Дека единствено фер е...
...да ми подари ново таа.
Беше трудна и
носеше мое дете.
А, ти ѓи уби и двете.
-Не.
Тие би биле живи
да не проваливте во мојата куќа.
Вие сте одговорни.
Те молам.
Те молам, Господе.
-Господе.
Нема господ.
Тоа е шала.
Многу лоша шала.
Кажи ми, дали Бог би
го дозволил, тоа?
Што правиш?
Не сум силувач.
Никогаш не ја допрев.
-Чекај.
Си ветив дека ќе ја ослободам
кога ќе ми подари дете.
А, сега неа ја нема.
-И, доста ми е чекање.
Не.
Не, не.
Зошто ми го правиш тоа?
-Не посоти нешто што човек не би
го направил кога ќе го прифати
фактот дека нема Бог.
Не, не, не, не.
Не!
Не! Готово е!
Ти си готова.
Ќе останеш трудна.
-Не. Бегај од мене.
Не!
Не...
Шшш, шшш, шшш...
9 месеци, и ќе ти го вратам животот.
Дали си добро?
Стани. Роки, дали те повреди?
Роки.
Ебено копиле.
Чекај. Еј, Роки! Роки.
Роки, готов е. Ајде.
Каков е вкусот?
Ќе умреш во затвор заради тоа што го направи.
-Роки, не смееме да ја мешаме полицијата сега.
Ако украдеме милион долари кеш
и повиаме полиција, тој ќе им каже за нас.
Тој ќе го уништи тоа,
а нас брзо ќе не фатат.
Добивте по тоа што дојдовте.
Земете го.
И, губете се од мојата куќа!
Гледаш, го купува нашето молчење.
Треба да ги земеме парите.
Вака или така.
Што и да одлучиш,
со тебе сум.
Во ред, па.
-Да се губиме одовде.
Само да го најдам клучот.
Добро. Го имам.
Ти си безвреден овде.
Срање.
Да ти ебам, да ти ебам, да ти ебам.
Жал ми е, Алекс.
Многу ми е жал.
Што е тоа?
-Ти и јас на плажа.
Пензиониран воен ветеран кој се борел
за нашата земја
во Ирак и го изгубил видот
од ранување.
Синоќа му влегле 2 разбојника, му провалиле
во куќата, и се обиделе да го опљачкат.
што го нападнале брутално.
Меѓутоа тој успеал да се одбрани,
пукајќи и убивајки ги и двајцата
напагачи на лице место.
Истотака, истиот здобил одредени повреди,
но докторите велат дека е надвор од животна опасност.
Набрзо ќе бие отпуштен од болница
и ќе биде во можност да се врати дома.
Жртвата не пријавила дека
нешто е украдено.
Јас сум Дена Кларк,
Аоваа се WADL вести.
Превод: BoogeY (Филмоманија)
Превземено од www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com